Eu coloco o link do canal de outra pessoa e o bot vai baixar os últimos X (opção pra eu escolher quantos) vídeos com as Thumbs, depois ele programa a postagem dos vídeos de X em X minutos no meu canal.

Obs: O bot não precisa rodar de hora em hora, nesse caso eu rodaria ele manualmente (1 vez por dia, por exemplo) para ele pegar os vídeos e programar para serem postados de x em x tempo no meu canal.
(Num processo só, ele já baixa os vídeos e já deixa tudo programado no meu canal, terminando o processo eu já posso desligá-lo que os vídeos já estarão programados)

Nesse bot precisa ser opcional preencher o título do vídeo, descrições e tags, porque em alguns casos ja vou deixar pré-preenchido automático no youtube.
Lembrando que precisa ser opcional, ou seja, eu ter a opção de cada vez que for rodar o bot escolher se ele vai preencher ou deixar alguma das informações "em branco".

Eu fui um pouco repetitivo pra tentar deixar mais claro possível como eu gostaria kkkk
Qualquer dúvida pode perguntar, sem problema.